♪The stars remember♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Alors peu importe la distance, n'hésitez pas♪
♪Love will guide us through♪
♪L'amour nous guidera♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformer les épines en fils d'argent sur une couronne♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Long Planned Love=
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Episode 3=
=Épisode 3=
(Jian Family) Why did Zhou Yufeng cancel
(Famille Jian) ​​Pourquoi Zhou Yufeng a-t-il annulé
(is big.) the engagement?
(est grand.) les fiançailles ?
Sorry, really sorry.
Désolé, vraiment désolé.
(Told you.) Everyone, my apologies.
(Je vous l'avais dit.) Tout le monde, mes excuses.
(There's more) We'll cancel
(Il y a plus) Nous annulerons
the engagement with the Jian Family.
les fiançailles avec la famille Jian.
(to Jian Cheng's incident.) The kids don't get along.
(à l'incident de Jian Cheng.) Les enfants ne s'entendent pas.
You holding up okay?
Tu tiens le coup, bon ?
This girl is driving me crazy.
Cette fille me rend fou.
- Good. - Such a good match.
- Bien. - Un très bon match.
I was ready for this a long time ago.
J'étais prêt pour ça depuis longtemps.
Really?
Vraiment?
Of course.
Bien sûr.
Those people.
Ces gens-là.
Go ahead, laugh louder if they want.
Allez-y, riez plus fort s’ils le souhaitent.
Once I marry you someday,
Un jour, je t'épouserai,
I'll shove our marriage certificate
Je vais fourrer notre certificat de mariage
right in their faces.
droit dans leur visage.
Alright.
Bien.
Why hold a press conference?
Pourquoi tenir une conférence de presse ?
For something like this,
Pour quelque chose comme ça,
your Uncle Zhou finally agreed.
Ton oncle Zhou a finalement accepté.
We have to lock it in now.
Nous devons le verrouiller maintenant.
Otherwise, if Jian Cheng changes her mind,
Sinon, si Jian Cheng change d’avis,
she'll be clinging to you.
elle s'accrochera à toi.
Will this ever end?
Est-ce que cela finira un jour ?
Everyone knows the engagement is off.
Tout le monde sait que les fiançailles sont rompues.
If you ask me,
Si vous me demandez,
Jian Cheng won't have the nerve
Jian Cheng n'aura pas le courage
to bother you again.
pour te déranger à nouveau.
Mom.
Maman.
But how will we explain this to Uncle Zhou?
Mais comment allons-nous expliquer cela à l'oncle Zhou ?
The press conference already happened.
La conférence de presse a déjà eu lieu.
He wouldn't risk Zhou Family's dignity
Il ne risquerait pas la dignité de la famille Zhou
for her.
pour elle.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Come out here.
Viens ici.
We need to talk this through.
Nous devons en discuter.
It must've been that night,
Ça a dû être cette nuit-là,
you made a mistake
tu as fait une erreur
and ended up upsetting Yufeng.
et a fini par contrarier Yufeng.
You're already engaged.
Vous êtes déjà fiancé.
Why bother with that woman outside?
Pourquoi s'embêter avec cette femme dehors ?
Your sister already told you,
Ta sœur te l'a déjà dit,
Jiang Yawei is just from a small county.
Jiang Yawei vient d'un petit comté.
She'll never enter the Zhou Family.
Elle n'entrera jamais dans la famille Zhou.
Can't you just
Tu ne peux pas juste
let it slide?
laisser glisser ?
Let it slide?
Laisser glisser ?
Back then, Mr. Jian kept a college girl.
À l’époque, M. Jian s’occupait d’une étudiante.
She was from a modest family.
Elle venait d'une famille modeste.
Couldn't enter our family.
Je n'ai pas pu entrer dans notre famille.
Yet you went to her campus to humiliate her.
Et pourtant, vous êtes allé sur son campus pour l’humilier.
You even threw money in her face
Tu lui as même jeté de l'argent au visage.
and stirred up online harassment.
et a suscité du harcèlement en ligne.
Compared to you,
Comparé à toi,
I'm practically an angel.
Je suis pratiquement un ange.
- You... - Mom.
- Toi... - Maman.
What now?
Et maintenant ?
We both had been cheated.
Nous avions tous les deux été trompés.
You couldn't stand it.
Tu ne pouvais pas le supporter.
So why should I play the saint?
Alors pourquoi devrais-je jouer le rôle du saint ?
- Mom. - I…
- Maman. - Je…
Want to silence me?
Tu veux me faire taire ?
Wenqian, help your mom back to her room.
Wenqian, aide ta mère à retourner dans sa chambre.
- You... - Let's go, Mom.
- Toi... - Allons-y, maman.
Come with me to apologize to the Zhou Family.
Viens avec moi pour m'excuser auprès de la famille Zhou.
Go.
Aller.
Apologize?
S'excuser?
What, do I really have to marry Yufeng?
Quoi, dois-je vraiment épouser Yufeng ?
Yes.
Oui.
Before, you could mess around all you wanted.
Avant, on pouvait faire tous les bêtises qu'on voulait.
But this time,
Mais cette fois,
you must apologize to them
tu dois leur présenter tes excuses
and marry into the Zhou Family.
et épouser un membre de la famille Zhou.
Otherwise,
Sinon,
I'll break your legs.
Je vais te casser les jambes.
Fine.
Bien.
Give me ten million.
Donne-moi dix millions.
Ten million?
Dix millions ?
You need to buy a gift
Tu dois acheter un cadeau
to make amends.
faire amende honorable.
The Zhou Family is a rich family.
La famille Zhou est une famille riche.
Even ten million won't impress them.
Même dix millions ne les impressionneront pas.
I'd have to chip in from my pocket.
Je devrais mettre la main à la poche.
See how thoughtful I am.
Voyez comme je suis attentionné.
Alright.
Bien.
Gifts for others are easy to handle.
Les cadeaux pour les autres sont faciles à gérer.
But Grandpa Zhou's...
Mais celui de grand-père Zhou...
That's harder to find.
C'est plus difficile à trouver.
Jian Youhui has lots of antiques.
Jian Youhui possède de nombreuses antiquités.
How about I pick one?
Et si j'en choisissais un ?
Alright.
Bien.
Go ask your brother.
Va demander à ton frère.
If he says no,
S'il dit non,
tell him to come to me.
dis-lui de venir à moi.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
If I'd known Jiang Yawei could drive you crazy,
Si j'avais su que Jiang Yawei pouvait te rendre fou,
I wouldn't have invited her on my birthday.
Je ne l'aurais pas invitée pour mon anniversaire.
She's not the only one who makes me mad.
Elle n'est pas la seule à me rendre fou.
You count too.
Toi aussi tu comptes.
You're insane.
Tu es fou.
You pushed me over the edge.
Tu m'as poussé à bout.
Just like you wanted.
Exactement comme tu le voulais.
And you're not happy?
Et tu n'es pas content ?
You're really hard to please.
Tu es vraiment difficile à satisfaire.
You...
Toi...
My dear sister,
Ma chère sœur,
how did I never notice you were this capable?
Comment n'ai-je jamais remarqué que tu étais si capable ?
Keeping Jian Youhui on the hook,
Garder Jian Youhui sous contrôle,
while also coveting Zhou Tingyan.
tout en convoitant également Zhou Tingyan.
How did you...
Comment as-tu...
Find out about your mess with Jian Youhui?
Découvrez votre brouille avec Jian Youhui ?
Take a guess.
Devinez.
Wenqian.
Wenqian.
We shouldn't keep making mistakes.
Nous ne devrions pas continuer à faire des erreurs.
Youhui, don't leave me.
Youhui, ne me quitte pas.
Jian Youhui.
Jian Youhui.
Mr. Jian said I can pick anything from your collections.
M. Jian a dit que je pouvais choisir n'importe quoi dans vos collections.
Jian Youhui.
Jian Youhui.
About Jian Wenqian,
À propos de Jian Wenqian,
I'd advise you not to walk into trouble.
Je vous conseille de ne pas avoir d'ennuis.
(Jian Youhui, Jian Cheng's brother)
(Jian Youhui, le frère de Jian Cheng)
Keeping Jian Youhui on the hook,
Garder Jian Youhui sous contrôle,
while also coveting Zhou Tingyan.
tout en convoitant également Zhou Tingyan.
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(you pushed me into this.)
(tu m'as poussé à faire ça.)
On Qin Zhuo's birthday banquet,
Lors du banquet d'anniversaire de Qin Zhuo,
if you don't want your dignity stepped on,
si vous ne voulez pas que votre dignité soit bafouée,
there's only one way.
il n'y a qu'une seule voie.
You'll have to take some heat.
Il va falloir que tu encaisses un peu de chaleur.
Alright.
Bien.
Go on.
Continue.
(Qin Zhuo's birthday banquet)
(Banquet d'anniversaire de Qin Zhuo)
Jiang Yawei will apologize in public,
Jiang Yawei s'excusera en public,
all media set up already?
tous les médias sont déjà configurés ?
Of course.
Bien sûr.
Just wait for tomorrow's trending.
Attendez simplement les tendances de demain.
- Uncle Zhou. - Qin Zhuo.
- Oncle Zhou. - Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you look amazing.
Vous êtes très belle.
Thanks.
Merci.
Zhou.
Zhou.
Zhou, we have a meeting to attend.
Zhou, nous devons assister à une réunion.
What meeting?
Quelle réunion ?
No time, Zhou.
Pas le temps, Zhou.
Let's go.
Allons-y.
Tang.
Soie.
You're Qin Zhuo's fiancee.
Tu es la fiancée de Qin Zhuo.
You should be by his side.
Tu devrais être à ses côtés.
Forget it.
Oublie ça.
He doesn't like me following him.
Il n'aime pas que je le suive.
How would you know if you don't try?
Comment le saurez-vous si vous n’essayez pas ?
Tang.
Soie.
I hope
J'espère
you get what you wish for.
tu obtiens ce que tu souhaites.
At least between the two of us,
Au moins entre nous deux,
one of us should be happy.
l'un de nous devrait être heureux.
Go on.
Continue.
Miss Jian.
Mademoiselle Jian.
You have a visitor.
Vous avez un visiteur.
Me?
Moi?
Yes.
Oui.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
What do you want
Que veux-tu
from me?
de moi ?
Tonight's event
L'événement de ce soir
was set up for you by Zhou Tingyan.
a été créé pour vous par Zhou Tingyan.
What else could I do?
Que pouvais-je faire d’autre ?
I just want to ask you,
Je veux juste te demander,
can you please let me go?
Peux-tu me laisser partir s'il te plaît ?
Please, no public apology.
S'il vous plaît, pas d'excuses publiques.
Let you go?
Te laisser partir ?
Is that my fault?
Est-ce ma faute ?
Do you know
Savez-vous
why I kept letting you off even if
pourquoi j'ai continué à te laisser partir même si
you provoked me behind Yufeng's back?
Tu m'as provoqué dans le dos de Yufeng ?
Why?
Pourquoi?
Because
Parce que
on this matter,
à ce sujet,
the one I resent most is Yufeng.
Celui qui me dérange le plus est Yufeng.
No matter how many side flings you are,
Peu importe le nombre de relations secondaires que vous avez,
he's the one who changed.
c'est lui qui a changé.
I don't have the time to deal with you.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de toi.
You earned your spot.
Vous avez mérité votre place.
That's your skills.
Ce sont tes compétences.
Let's go.
Allons-y.
I'm waiting for your grand apology.
J'attends tes grandes excuses.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You pushed me into this.
Tu m'as poussé à faire ça.
Don't put this on me.
Ne me fais pas porter ça.
Ah!
Ah!
Faking an accident?
Simuler un accident ?
Who can't do that?
Qui ne peut pas faire ça ?
(Hospital)
(Hôpital)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tard dans la nuit, je compte les secondes qui passent♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Parmi la foule, je cherche ton regard♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Se rapprocher sous l'étiquette d'amis♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Alors je protège, n'osant jamais demander plus♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Des larmes au coin de mes yeux, une voix tremblante♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪So hard for me to reach♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Back to zero♪
♪Retour à zéro♪